Resultados de tempo de execução (em segundos) para os algoritmos de caminhamento
(versões recursivas e não-recursivas) para N = 10^7.

Type        Rec     Iter
Pre-order   0.648   0.830
In-order    0.678   1.177
Post-order  0.692   1.302

É interessante notar que as versões recursivas são mais rápidas.
Antigamente, implementações recursivas em linguagens imperativas como C eram
notoriamente mais lentas e, portanto, evitadas. Hoje em dia, a tecnologia de
compiladores já avançou a tal ponto que recursividade não é mais um problema.

Aqui fica uma lição importante: nunca assuma que alguma informação genérica
obtida por aí (por exemplo, "recursão em C é ineficiente") é válida. Existem
inúmeros fatores que influenciam o tempo de execução de um programa. Para ter
certeza, implemente, teste e meça.
